==> Obligatoire (sujet principal)
    Lier le back et le front
     Backend : 
        - Faire la fonction de tri pour les dates
        - Optimiser le code 
        - Faire le tri fusion pour les fonctions de tri
        - Gérer la modification du profil et l'ajout d'informations éventuelles (adresses, nom de famille)
    Frontend : 
        - Faire les pages avec un beau design : 
            * Profil (possibilité de modifier le Profil avec une popUp et un form) 
            * Finir la Page Home 
            * Faire la page de "détails" d'une publication 



==> Additionnel (sujet externes)
    Backend : 
        - Gérer les admin, modérateurs
        - Crypter et sécuriser les cookies 
        - Connexion HTTPS, Certifical SSL, Session Cookies Unique (UUID)...
        - Authentification (Google, Github...)
        - Image Upload lors de la création d'un post, et visible par les autres utilisateurs
        - Gestiond des notifications 

    Fronted : 
        - Gérer via du goHTML la possibilité des admin, modérateurs + création d'un form des modérateurs, pour ajouter un modérateurs ou supprimer une publication
        - Possibilité dans le forum d'ajouter une image lors de la publication d'un post.
        - Afficher (peut être) du texte en markdown (pour plus de clarté lors de la publication d'un post)
        - Faire la page des notification